H
[âm nhạc]
Só
nhớ gì
ngần ngỡ ngoài hiên
[âm nhạc] mưa nhớ gì
thì thầm
ngoài hiến
bao đêm tôi đã một mình nhớ Em
đêm nay thối lại một mình.
Nhớ em vội [âm nhạc] vàng trong nắng
trưa áo phơi trời đồ [âm nhạc] cơn mưa
băn khoăn khi con đang còn nhỏ
tan [âm nhạc] ca bố có đón đường. Nhớ em
giọt mồ hôi tóc mai gió [âm nhạc] sương
mòn. Cả hai vay
đôi chân tranh vếnh con đường nhỏ cô đơn
bóng em gầy
bắng em còn lại tôi [âm nhạc] với tôi lá
khô mùa này lại rơi [âm nhạc]
thương em anh mong chân trời là bơ vơ
[âm nhạc] trốn xa rồi
vắng em đời còn ai với ơi
ngắt ngây men rều [âm nhạc] cay
đôi chân liêu siêu con đường nhỏ cô đơn
[âm nhạc]
cùng với tôi
>> [âm nhạc]
[âm nhạc]
>> H
Nhớ em vội vàng trong nắng [âm nhạc]
trưa phơi trời đồ cơn mưa
bắn khoan khi con [âm nhạc] đang còn nhỏ
tan cả bố cô đon đường nhớ em giọt mồ
hôi tóc mai [âm nhạc] gió xương mòn cả
hai
Đôi chân tranh [âm nhạc] vánh con đường
nhỏ cô đơn bóng gầy
bắng em còn lại tôi với tôi lá khô mùa
này lại rơi
thương [âm nhạc] em anh mong chân trời
là bờ vờ [âm nhạc] chốn xa rồi vắng em
đời còn ai [âm nhạc] với
ngắt ngây mèn rượu cây
đôi chân lưu siêu [âm nhạc] con đường
nhỏ cô đơn
cùng với tôi về
[âm nhạc]
gió nhớ gì
ngần ngơ ngoại hiên
mưa nhớ
thì thầm
ngoài hiến
[âm nhạc]
bao đêm tôi đã một mình nhớ em.
Đêm nay
tôi lại một mình.
H
[âm nhạc]